Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Entra.
Está bien, no quiero molestarte.
Estoy todo mojado
Te pagaré.
Sube al coche conmigo.
¿Cuánto quieres?
Yo no hago ese tipo de trabajo.
Esta vez ganaste.
Pero la próxima vez puede que lo pierdas todo.
¡¿Qué acabas de decir?!
¡Dijiste que lo perdería todo!
¡¿Me acabas de maldecir, Bo?!
¡¿Cómo te atreves?!
¿Quién te hizo esto?
Estoy realmente bien.
Lo siento, Bo.
No quise hacer eso, Bo.
¡Puedes pegarme, Bo! ¡Pégame!
¡Detener!
¿Hay algo urgente, mamá?
He oído que muchos miembros de la junta directiva no están de acuerdo con que usted sea elegido presidente.
Sí.
No quiero que te encuentres en esa situación.
Quizás sería mejor que renunciaras.
Normalmente nunca te rindes ante este tipo de cosas, mamá.
Especialmente cuando sabes que es injusto.
Pero no tienes por qué seguir su juego.
Me gustaría que te dedicaras a la política.
Nuestro partido necesita sangre nueva para competir con los demás.
Ya lo he preparado todo para ti.
Sólo tienes que decir que sí.
¿Nuestra fiesta?
Puedes ser honesto conmigo.
Sólo quieres hacer lo que Wasin quiere, ¿verdad?
No quieres que me involucre en el juego de esa gente.
Pero quieres que yo esté en tu juego, ¿no es así, mamá?
Eso no es lo que pienso
Reina.
Todo lo que hago es por ti.
No renunciaré como presidente.
Papá me confió esta empresa.
La única razón por la que renunciaría…
es si el Rey toma el puesto en mi lugar.
Por favor, no.
Hay una cosa más.
Se acerca el día de las elecciones.
Debes tener más cuidado.
No permitamos que haya mala prensa.
Podría afectar al partido.
No quiero que tu padre se enoje por esto.
Sólo tengo un padre.
Tendré más cuidado.
Por favor, disculpe.
(He buscado más información.)
(Anoche, Babe fue golpeada por su madre.)
(Y ahora también, pero alguien intervino para ayudar.)
¿Qué es?
(Reina.)
(Desenterré más información sobre Babe).
La madre de Babe es una adicta al juego.
Y ella sigue robando dinero también.
Vamos…
Anoche dejaste mi mensaje en leído.
¿Y ahora ni siquiera me hablas?
Reina.
¿De verdad quieres saber sobre Babe?
(He estado corriendo toda la noche para desenterrar esto.)
(Ni siquiera pude pegar ojo.)
¡¿Reina?!
¿¡Me acaba de colgar!?
¡¡¡Reina!!!
¡¿Qué?!
¿¡Esta aquí?!
¿¡Dónde lo puso!?
(¡Abucheo!)
(¡Hablar!)
¡Aférrate!
¡¿Qué es?!
Bo no está en casa, ¿Bua?
¿Cómo puedo saberlo?
No la he visto, acabo de llegar.
¿Qué quieres de ella?
No es nada.
Por cierto…
¿Qué?
Ya pagué tu deuda en la guarida, Bua.
¡¿Qué?!
¡¿En serio?!
¡¿Verdadero?!
¿Te escuché bien?
Sí, de verdad.
¡Eres increíble, Kem!
¿Por qué no naciste hijo mío?
¡Te amaría hasta la muerte!
Espera, Bua.
Pero tienes que prometerme una cosa.
¿Qué es?
¿Puedes prometer no volver a golpear a Bo?
¡Bien!
¡Bien! ¡Lo prometo!
¿Por qué no conviertes a Bo en tu esposa?
Esa deuda que pagaste por mí…
Lo tomaré como dote.
Sé que estás enamorado de Bo desde siempre.
Por eso te la doy.
¿Silencio? Lo tomaré como un sí.
Bueno, ya que estamos en ello…
¿Qué tal un poquito más?
¡¿Hablar?!
¡Estoy completamente fuera!
Esos eran todos mis ahorros.
¡Vamos, Kem!
Amas mucho a Bo.
¿¡Y para ti ella sólo vale 200.000?!
¡Qué gallina!
Se la daré a otra persona.
¡Espera! ¡Bua!
Conseguiré más para ti.
¡Ese es mi yerno!
Bueno…
¡En realidad encajas en mi ropa, Bo!
Si pudiera volver a casa no te molestaría tanto.
Vamos, no pienses demasiado en ello.
Si volvieras a casa…
Seguramente tu cara tendrá más moretones.
Así que por ahora solo usa mis cosas.
Gracias, Mint.
¡Guau!
¡Lo acaban de publicar!
¡Vamos a ver! Me muero por saber si tu nombre está en la lista.
¡Vamos, date prisa!
¡Apresúrate!
Disculpe, ¡lo siento!
¡Guau!
¡Lo lograste, Bo!
¡Tu nombre está ahí!
La entrevista es mañana. ¡Tienes que arrasar, Bo!
Dedos cruzados.
Esta beca es mi única esperanza.
Si lo consigues…
Ya no tendrás que pagar matrícula.
¡Y cuando te gradúes, tendrás un trabajo garantizado!
¡Estoy muy emocionado por ti!
Y tú especialmente, ¡seguro que lo lograrás, Bo!
Yo también lo espero.
Tú puedes.
(Te amo.)
¿Quieres ser mi novia, Bo?
Somos amigos, Kem.
Bo.
¿Puedes darme una oportunidad?
No se trata de dar oportunidades.
Pero se trata de sentimientos.
Te amo, Kem.
Pero te amo como amigo.
Y nunca he sentido más que eso.
Entonces…
¿Escuché que te gusta la hija de Bua?
Pero te ves patético así...
Supongo que no pudiste hacerla tuya.
Quiero estar solo.
¿Por qué eres tan idiota?
No hay nada especial en una chica así.
Ella sólo se está haciendo la difícil.
Simplemente dale algo de dinero.
Y ella volverá arrastrándose hacia ti.
¡Es mi negocio!
¡Me ocuparé de ello yo mismo!
Especialmente la hija de Bua…
Ella no es diferente de su madre.
¡No sabes nada, cállate!
¿Acabas de levantarme la voz, Kem?
¡¿Eh?!
Te lo digo…
Esa chica te va a dejar seco.
¡¿Así que lo que?!
Pagaste la deuda de Bua…
Pero aún así no pudiste hacer tuya a esa chica.
Esa chica tiene mucho valor.
Ya jugué contigo por tu dinero.
¿Por qué eres tan tonto por una chica inútil?
¡¿Eh?!
¡Manténte fuera de mis asuntos!
Te dejaré ir esta vez.
Tómalo como…
Me da pena un tonto como tú.
Pero si te atreves a volver a insultarme...
¡La próxima vez no te dejaré escapar, Kem!
¡Vamos!
¿Dónde está Bie?
Ella ya está reservada para la noche.
¿Verdadero?
¿Quién tendría el coraje de contratar a la chica de Queen?
Esa mesa de allí.
Reina.
Esta es la lista de estudiantes que solicitan la beca de nuestra empresa este año.
Ven a elegir un vino conmigo.
Sí.
Reservé a esta chica para la noche.
Pero te la dejaré tener.
Voy al baño.
Reina.
Sobre anoche…
I…
¿Duele?
¿De qué estás hablando?
Todos los moretones.
No, no lo hace.
¿Qué pasó?
Por favor, prefiero no hablar de ello.
Si quieres mi ayuda…
Sólo dilo.
Aunque te lo diga…
De todos modos no podrías ayudarme.
Reina.
¿De verdad Bie te tiene tan conmocionado?
¿Qué estás diciendo?
Sólo estoy siendo honesto.
Sólo digo lo que veo.
Somos amigos desde hace años.
¿Cómo no pude verlo?
No hay nada.
De ninguna manera.
Si realmente no hay nada ¿por qué estás aquí entonces?
Simplemente no quiero que Kongtup utilice a nadie.
Eso es todo.
(No olvides tus papeles.)
(Me voy a la cama.)
(Este dolor de cabeza no desaparece.)
Papeles…
¡Bien!
Todavía están en casa.
Bueno, bueno…
Pretender que no te importa.
Pero aquí estás, justo en frente de la casa de Babe.
Basta.
Desde que estoy contigo…
Babe es la primera persona que te gusta tanto.
Entonces, ¿cómo llamamos a eso…?
Hablas demasiado.
Simplemente vete.
Puedes engañarme a mí o a cualquier otra persona.
Pero tu propio corazón…
No puedes engañar a esa reina.
Dejar.
Esperar.
Los hombres de Kongtup te están vigilando, Reina.
¡Guau!
¿Estás en casa, Bo?
¿Estas en casa?
¡Guau!
Lo siento, Bo.
Lo siento mucho.
¡Guau!
Por favor, ábreme la puerta, Bo.
Bo.
Lo lamento.
Por favor ábreme la puerta.
Bo.
Lo siento mucho.
Lo lamento.
Por favor vuelve a mí, Bo.
Por favor.
Lo siento, Bo.
Me equivoqué.
¡Crema!
¡Abrir la puerta!
¡Kem! ¡Es malo!
¡Kem! ¡Esto es serio!
¡Crema!
(¡Ya voy!)
¡Abre la puerta, rápido!
¡¿Qué pasa, Bua?!
¡Bo se escapó de casa!
¡Se lo llevó todo consigo!
¡¿Qué?!
¡¿Desde cuando?!
¡No sé!
Llegué a casa esta mañana y ¡todas sus cosas habían desaparecido!
¡¿Cómo se supone que voy a sobrevivir ahora?!
¡Guau!
¡Hija ingrata!
¡¿Qué es esto?!
(¡¡¡Respóndeme, Bo!!!!!)
(¡¿Dónde estás?!)
(¡¡Hija ingrata!!!)
(¡Soy tu madre!)
(¡Ven a casa ahora mismo!)
(¡Niño inútil!)
¡Ya apágalo!
Mmm…
Creí que mi vida ya era bastante mala…
Pero comparado contigo, no tengo nada.
Sí…
Bo.
Tienes que lograrlo hoy.
Mmm.
¡Lo puedes lograr!
Bien…
Buenos días a todos.
Para esta ronda final de entrevistas de becas.
El comité evaluará a los candidatos en múltiples aspectos.
La decisión del comité será definitiva.
Les deseo a todos mucha suerte.
Estoy apoyándolos a todos.
Tú puedes.
Lo tengo.
¡Lo puedes lograr!
De todas las aplicaciones que hemos revisado.
Dos candidatos destacan entre los más destacados.
Creo que sólo hay uno.
¿Quién sería ese?
Esperar.
¿Y para ti?
Bonita y Warataya.
¿Qué opinas, Keeraphat?
Warataya es ciertamente impresionante.
En ese caso, procederemos a otorgar la beca a Warataya.
Pero Bonita es igual de impresionante.
Hermoso.
Simplemente tome la decisión de manera justa.
No hay necesidad de favorecerme.
Buen día.
Mi nombre es…
Bonita Piansakul.
Soy estudiante de segundo año en la Facultad de Economía.
Los resultados ya están definitivos.
La beca de este año es para…
Suksorn de Warathaya.
Felicidades.
No te preocupes, seguro que lo conseguirás el año que viene.
Mmm…
Gracias por esperarme.
Acabo de ver a Queen.
Ella era uno de los miembros del comité.
¡¿Qué?!
¡¿En realidad?!
¡¿Entonces por qué no te ayudó?!
¿Por qué lo haría?
La decisión debe ser justa.
El que lo tiene, también lo merece.
Y no quiero ningún tipo de trato especial.
Quiero ganarlo por mi cuenta.
Si quieres mi ayuda…
Sólo dilo.
Aunque te lo diga…
De todos modos no podrías ayudarme.
¿Qué?
¿Estás regresando ahora?
Me olvidé de decírtelo.
Tengo que ir a ver a la mamá de Ging por un rato.
¿Está bien si regresas primero?
¡Por supuesto!
No te preocupes por mí.
Bueno.
Nos vemos en el club entonces. Ya me siento mejor.
Está bien, nos vemos allí.
Adiós.
Por aquí, por favor, Keeraphat.
Nos sentimos verdaderamente honrados de que puedas acompañarnos hoy, Keeraphat.
Gracias.
Realmente apreciamos su continuo apoyo al programa de becas de nuestra universidad.
Mi placer.
Que tengas un buen viaje de regreso, Keeraphat.
Subirse así al coche de otra persona...
¿Crees que es lo correcto?
No.
Así que ya lo sabes…
Entonces ¿por qué hacerlo?
Será mejor que tengas una buena razón, nena.
¿Podrías dejarme en la puerta de la universidad, por favor?
¿Razón?
Por favor, ¿podrías dejarme?
Quiero una razón por la que te subiste a mi auto.
¿Y por qué debería dejarte?
Anoche me dijiste que no podía ayudarte.
Pero ahora estás pidiendo mi ayuda.
Si tu razón no es lo suficientemente buena…
Luego podrás salir de mi auto.
Lo lamento.
Por la forma en que te hablé anoche.
Y por subirte así a tu coche.
Es solo que hay alguien afuera a quien no quiero enfrentar.
Entonces, ¿qué gano al ayudarte esta vez?
No soy ese tipo.
Pero no eres malo conmigo.
Si no ayudas…
Voy a salir.
Disculpen las molestias.
Si quieres que te ayude…
Entonces siéntate aquí.
Ya te he dicho antes que no acepto ese tipo de trabajo.
Sólo te dije que te sentaras en mi regazo.
¿¡En el regazo de la Reina?!
Puedes dejarme más adelante.
Te llevaré a casa.
¡No me voy a casa!
Luego vamos a mi casa.
¿Por qué me trajiste aquí?
No voy a hacerte nada.
Pero tengo trabajo que hacer esta noche.
Te llevaré allí.
Entonces ¿por qué me trajiste aquí?
Se trata de trabajo.
¿Que trabajo?
Estoy buscando a alguien que me resuma y me lea las noticias.
Pero…
Acabo de empezar a trabajar en el club.
No quiero renunciar todavía.
No le ofrezco esta oportunidad a cualquiera, cariño.
¿Vives aquí sola, Reina?
Mmm.
Vivir solo en una casa tan grande…
¿Nunca te sientes solo?
Ya me he acostumbrado.
Y…
Te traje aquí para hablar de trabajo.
No me entrevistes.
Está bien.
¿Vas a dormir?
No.
Sólo descansando mis ojos.
¿Te sientes dolorido?
Puedo darte un masaje.
¿Sabes dar un masaje?
Un poco.
¿Cuanto cuesta un masaje?
No cobraré.
Piense en ello como un pago por su ayuda hoy.
¿Y si me gusta?
¿Te refieres a mí?
¿Qué es lo que te gusta de ti?
No sé.
Siento que nos hemos estado viendo mucho últimamente.
Entonces eso me hizo pensar de esa manera.
Entonces deja de pensar de esa manera.
Porque no estoy interesado en ti.
Está bien.
Déjame preguntarte algo.
¿Por qué no quieres ir a casa?
No es que no quiera.
Pero simplemente no puedo.
Levantarse.
Te llevaré al club.
¿Es este realmente el punto débil de la Reina?
Sí, papá.
No esperaba que fuera una chica del club.
Esto hace que las cosas sean aún más emocionantes.
Entonces, ¿cuál es tu próximo movimiento?
Ya tengo un plan.
Conoces a la Reina tan bien como ella te conoce a ti.
Así que todavía hay que tener cuidado.
Por supuesto, papá.
Puedes confiar en mí.
Siempre has tenido mi confianza, Kongtup.
Te he reservado para toda la noche.
¿Por qué no invitas a Linn aquí también?
Quiero sentarme solo.
Entonces ¿por qué me tendrías aquí?
Quiero decir…
Somos sólo tú y yo.
¿Pero no acabas de decir que querías estar solo?
Pide lo que quieras
Beberás conmigo.
Está bien.
¿Me podrías dar una Shirley Temple, por favor, Ray?
Enseguida, Bie.
Entonces, ¿cuál es? ¿El punto débil de la Reina o qué?
No hay nadie aquí que se llame Bonita.
¿Y en serio? ¡Estar ahí arriba...!
pero enamorarse de una chica así.
¿Cómo es eso posible?
¡¿Cómo iba a saberlo?! ¿Eh?
Simplemente ve a buscar a la chica antes de que la Reina se vaya.
El jefe quiere algunas buenas tomas.
¡Mover!
Está bien.
Reina.
¡Reina!
¡Por favor, ven conmigo!
¿Dónde?
Tienes que salir de aquí.
Alguien está intentando chantajearte.
Acabo de escucharlos hablar.
Tienes que irte ahora.
¡Reina!
¿Estás seguro de que lo has oído bien?
Realmente los escuché.
Por favor, créeme.
Entonces, ¿estás preocupado por mí?
Sí.
No quiero que te metas en problemas.
¿Y por qué estaría en problemas?
Dijeron que soy tu punto débil.
No sé qué significa eso.
Pero ahora mismo tenemos que darnos prisa.
¡Vamos!
Por aquí, Reina.
¿Por qué sonríes?
¡Ven aquí!
Entra aquí primero.
Adelante.
Ey.
No hay nadie aquí.
Vamos entonces.
Aguanta aquí un poco, Reina.
Sólo espera hasta que se vayan.
Tuve suerte de haberles oído hablar.
Tan pronto como lo escuché, corrí directamente hacia ti.
Tenía tanto miedo que no podía pensar en nada.
Lo único que sabía era que tenía que sacarte de ahí.
¿Crees que nos encontrarán, Reina?
Mantente en silencio.
Se han ido.
¿Está seguro?
Será mejor que salga y lo compruebe primero.
Bebé.
Si te besara…
¿Cuanto me costaría?
¿Estas borracho?
Estoy completamente consciente.
Y quiero lo que pedí.
No es necesario pagar
Porque no te voy a dar eso.
Deberíamos salir de aquí.
Reina.
No estoy bromeando.
No lo permitiré.
Lo digo en serio.
Yo también.
Me estás desafiando.
Podría desafiarte aún más.
(¡¿Dónde están?!)
¡Sigue mirando!
¿De verdad te gusta esa chica?
¿Por qué pensarías eso?
Porque nunca había visto a mi hermana pequeña actuar de esta manera con nadie antes.
¡Detente, Kem!
¡No lo haré!
¿Sabes lo que he hecho por ti?
Sube a mi coche.
No voy a subir a tu coche.
No hasta que me pidas disculpas.
He encontrado su debilidad.
Y sé exactamente cómo utilizarlo.